¿De dónde lo has aprendido?
Lo aprendí por esos montes
Oyendo a los pastorcitos.
Me pediste un beso yo te lo negué
Anda tómale y corre la del almirez
La del almirez niño, la del almirez
Me pediste un beso yo te lo negué.
Revoleaste la mantilla,
que por eso,
la mantilla que por eso
revoleaste
Revoleaste la mantilla,
que por eso,
la mantilla que por eso
De Cortegana a Aracena,
caminando por la sierra,
siento como el viento corre.
Las puertecillas abiertas,
y el calor de mis mayores
y el valor de la inocencia.
-
Me pediste un beso yo te lo negué
Anda tómale y corre la del almirez
La del almirez niño, la del almirez
Me pediste un beso yo te lo negué.
Revoleaste la mantilla,
que por eso,
la mantilla que por eso
revoleaste.
Revoleaste la mantilla,
que por eso,
la mantilla que por eso.
De Cortegana a Aracena,
Los cantes que te criaron
haz que se mueren
si hasta la Merced se va dando
entre repique de campana
las orillas del fandango